एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 23]
सर, आपको पसीना आ रहा है।
क्या यह इसलिए है क्योंकि आप थक गए हैं?
या क्योंकि...
तुम घबरा रहे हो?
तुम मेरे पैरों पर दबाव डाल रहे हो.
क्या आपका पैर टूट गया?
तुमने मुझे दूर क्यों नहीं धकेला?
आप घायल हो गए हैं.
मुझे डर था कि कहीं मैं तुम्हें फिर से चोट न पहुंचा दूं।
आपको अपने आप पर कोई दबाव डालने की जरूरत नहीं है।
क्या हम यहां भूख से मर जायेंगे?
या...
मास्टर पुझु, क्या आपको लगता है?
मेरे साथ मरते हुए,
पश्चिमी महल के प्रमुख
फेंग्लिउ शॉप का,
क्या इससे आपकी प्रतिष्ठा धूमिल होगी?
मैं नहीं मरूंगा.
और न ही आप ऐसा करेंगे।
मैं कुछ खाने के लिए ढूँढने जाऊँगा।
मास्टर पुझु,
क्या आप मांसाहारी हैं?
मास्टर पुजहु अभी तक नहीं लौटे हैं।
तलवार गठबंधन ने एक प्रमुख शक्ति खो दी है।
सिर्फ इतना ही नहीं.
इस मानचित्र के अलावा,
जो शायद वास्तविक भी नहीं है,
हम कुछ नहीं जानते
इस Xiuyu Peony मंडप के बारे में.
और वे कुछ भी नहीं जानते
हमारे बारे में भी नहीं.
वे यह भी जानना चाहते हैं
कितने हथियार,
कितनी आपूर्ति,
और
हमारे पास कितने विशेषज्ञ हैं.
कल,
हल्केपन के कौशल में कुशल शिष्यों को भेजें
पता लगाना
और अकेले होने का नाटक करें.
फिर मास्टर शांगगुआन
एक टीम का नेतृत्व करके पीछे से घात लगाकर हमला करना,
फेंगलिउ शॉप के लोगों को बाहर निकालें,
और उन्हें पूछताछ के लिए पकड़ लें।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
मास्टर पु,
मारक कैसा है?
मैंने आपसे तैयारी करने को कहा था?
चिंता मत करो।
अगर मैं ऐसा नहीं कर पाया, तो मैं खुद को कभी फोन नहीं करूंगा
फिर से विष संत.
मास्टर शाओ,
तलवार मास्टर्स...
श्री तांग.
तलवार राजा शहर से हमारा जहाज आ गया है।
सब लोग,
फेंगलियू शॉप के खिलाफ इस कार्रवाई में,
सब लोग
योजना का पालन करना होगा.
कोई अनधिकृत कार्य नहीं.
अकेले अंदर नहीं जाना है.
हाँ!
मिस्टर यू,
क्या आपका कोई प्रश्न है?
नहीं।
श्रीमान तांग, बुरी खबर है।
कुछ गलत है।
सीनियर झोंग,
क्या हम सचमुच ऐसा कर सकते हैं?
श्री तांग ने कहा
हमें बिना अनुमति के समूह नहीं छोड़ना चाहिए ।
लेकिन मास्टर ने यह भी कहा
किसी को आगे की खोज करने की ज़रूरत है
यह सत्यापित करने के लिए कि क्या नक्शा वास्तविक है।
अगर हम पा सकें
उपयोगी जानकारी,
इससे तलवार गठबंधन को मदद मिलेगी।
शानफेंग शाखा में वापस,
आप ही हमेशा हमारा नेतृत्व करते रहे।
तुम्हारे जाने के बाद,
इसके बाद हमें कभी कोई
महत्वपूर्ण कार्यभार नहीं दिया गया।
हम लगभग घर के काम करने पर ही निर्भर हो गए थे।
जब मैं शानफेंग शाखा में वापस लौटूंगा,
मैं ऐसा नहीं होने दूँगा
यह फिर से घटित हो.
मैं आपको बता दूँ।
पिछली बार जब मैंने एक टीम का नेतृत्व किया था,
-छिप जाओ!
-और उनमें से कई को पकड़ लिया।
वास्तव में?
यह प्रभावशाली था।
हमें खजाने के कई बक्से मिले।
मैं अगली बार तुम्हें साथ ले चलूँगा।
महान।
कोई बात नहीं।
चल दर!
उनका पीछा करो!
जल्दी करो!
अजीब।
वे तेजी से आगे नहीं बढ़ रहे हैं.
हम उन तक क्यों नहीं पहुंच पाते?
कुछ गलत है।
सब लोग पीछे हट जाओ!
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
पीछे क्यों हटें?
यह वह है?
सब लोग भागो!
अलग हो जाओ और अलग-अलग दिशाओं में भागो!
रक्त बेगोनिया,
खिलना।
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है.
वह हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है।
इसका उनसे कोई लेना-देना नहीं है।
तुमने उन्हें नहीं मारा,
जो साबित करता है कि आपका लक्ष्य मैं हूं!
उन्हें जाने दो!
डॉ. लियू!
मालिक,
यह डॉ. लियू हैं।
मैं आज अच्छे मूड में हूं।
यदि आप स्वयं पर आ जाएं,
मैं उन्हें जाने दूँगा.
आप, फेंगलिउ शॉप के शक्तिशाली प्रमुख,
क्या आप वास्तव में अपना वचन नहीं निभाते?
तांग लिसी के विपरीत,
मैं हमेशा अपना वचन निभाता हूं।
फूल मुरझाने के सात दिन बाद,
ज़हर उतर जाएगा,
और वे स्वयं जाग जायेंगे।
तथापि,
आप...
मुझे जानो?
मैं औपचारिक रूप से अपना परिचय देना चाहता हूं।
मेरा नाम लियू यान है।
सीनियर झोंग!
झोंग!
-हीरोइन!
-सीनियर झोंग!
झोंग!
-सुश्री झोंग!
-वरिष्ठ झोंग!
-ध्यान से खोजो!
-झोंग!
को।
पहले,
यहाँ एक अजीब सा घना कोहरा छा गया।
जंगली हंस पास नहीं आएंगे।
मेरे एक शिष्य
दूर से देखा,
एक जंगली हंस पर सवार,
कि सुश्री झोंग
लोगों के साथ इस ओर आ रहा था।
को!
यू!
यू.
मास्टर जियांग.
यू, तुम अंततः यहाँ आ गये।
हम अभी भी
झोंग नहीं मिला है.
मुझे डर है कि उसके साथ कुछ हुआ है।
अभी चिंता मत करो.
हम उसे अवश्य ढूंढ लेंगे।
चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
ठीक है।
चल दर!
सब लोग, फैल जाओ
और ध्यान से खोजो!
-ध्यान से देखो!
-झोंग!
सीनियर झोंग!
इस ओर मेरा अनुसरण करो!
-सीनियर झोंग! सीनियर झोंग!
-झोंग!
सीनियर झोंग!
झोंग!
वह नहीं.
यहां पर खींचने के निशान हैं।
-यह फेंगलिउ शॉप जैसा दिखता है
-झोंग!
उन्हें यहां खींच लाया गया।
झोंग!
को!
झोंग यहाँ नहीं है!
घबड़ाएं नहीं।
मास्टर जियांग.
यह देखो।
इसे मत छुओ.
यह एक अभिशाप बग होना चाहिए.
इसे वापस ले लो
और श्री तांग से इसकी पहचान करवाएं।
यह लियू यान है!
लियू यान शाप कीड़े का उपयोग करने में कुशल है!
इसलिए,
सुश्री झोंग
क्या यह लियू यान द्वारा लिया गया होगा?
श्री तांग,
अब क्या करें?
[पृथ्वी पर मनुष्य, जन्म से अच्छा।]
सबसे पहले, खोज दल को वापस बुलाएं।
तो फिर हम सुश्री झोंग को कैसे बचाएंगे?
लियू यान ने केवल सुश्री झोंग को लिया
बंधक के रूप में.
अब वह उसे नहीं मारेगा.
लियू यान
घातक सटीकता के साथ शाप बग का उपयोग करता है।
रक्त बेगोनिया से प्रभावित शिष्य
जागने के लिए 7 दिन चाहिए;
अगर जबरदस्ती जगाया जाए,
वे मर जायेंगे.
यह लियू यान की ओर से एक चुनौती है।
इसका मतलब क्या है?
एक जीवन के बदले एक जीवन.
सात दिन की समय सीमा है।
यदि हम 7 दिनों के भीतर सुश्री झोंग को नहीं बचा सके ,
शिष्य बच जायेंगे,
और वह मर जाएगी.
यह सही है।
सात दिन???
यही चुनौती मैंने उनके सामने रखी है।
मैं नहीं समझता।
गुरुजी, आपने ऐसा क्यों किया?
उन्हें 7 दिन का समय दें?
यदि हम पहले हमला करें,
पहल उनके हाथ में है।
लेकिन एक चुनौती पेश करके
एक समय सीमा के साथ,
लोग चिंतित हो जाते हैं,
डरना,
और वे रुक जाते हैं।
जीवन-मरण के मामलों के लिए,
लोग
निर्णय लेने के लिए अंतिम क्षण तक प्रतीक्षा करेंगे,
और पहल पुनः हमारी ओर आएगी।
सात दिन
यह उनके बीच दरार पैदा करने के लिए पर्याप्त है।
अच्छा ऐसा है।
चाहे वे अंत में निर्णय लें
उसे बचाना है या नहीं,
तांग लिसी जो एकता चाहती हैं
टूट जाएगा.
तलवार गठबंधन की सबसे बड़ी समस्या
इसकी आंतरिक अस्थिरता है,
जिसमें कोई बाध्यकारी हित नहीं है
और केवल न्याय की खोखली बातें हैं।
हम शुरू करेंगे
उनकी असहमतियों के साथ,
उन्हें अलग करें,
और गठबंधन को
भीतर से पतन.
मालिक,
मैं वापस आ गया हूं।
चुन्जी, तुम वापस आ गए।
आपने इस पुनर्मूल्यांकन में बहुत अच्छा काम किया
शियायु पेओनी मंडप का।
आपने
तलवार गठबंधन में एक महान योगदान दिया।
यहां तक ​​कि श्री तांग भी कहते हैं
कि सुश्री झोंग के बिना,
हमारे पास
इस लड़ाई को जीतने का कोई मौका नहीं होता।
यह तो बस मेरा कर्तव्य है।
वे 6 तलवार स्वामी,
सुनकर आपको लियू यान की क्रूर यातना का सामना करना पड़ा
अदम्य साहस के साथ
और तलवार गठबंधन के सम्मान की रक्षा की,
पूरी तरह से थे
प्रभावित.
वे सब मुझसे विनती करने लगे
आपको तुरंत बहाल करने के लिए
शानफेंग शाखा के प्रमुख के रूप में।
इस बार ऐसा लग रहा है,
अंततः आप इसमें सफल हो गए।
3 दिन हो गए हैं.
आप कब तक टिक सकते हैं?
अभी-अभी...
मुझे मार डालो।
इस बार,
क्या आप गंभीर हैं?
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता.
मैंने तुम्हें पकड़ने के लिए जानबूझकर जाल बिछाया है।
अगर मैं तुम्हें आसानी से मरने दूँ,
क्या उल्लेख होगा?
इसके बारे में सोचो???
धर्मी संप्रदायों में शीर्ष नायिका,
झोंग चुनजी,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के शाओ यानपिंग के प्रिय शिष्य ,
स्वार्थ और लापरवाही से,
सबको मौत के घाट उतार देता है
और अंततः
दुनिया की निंदा का पात्र बन जाता है।
क्या शानदार नाटक है.
नहीं।
आप सफल नहीं होंगे.
मेरा गुरु
निश्चित रूप से आपकी साजिश को समझ जाएगा।
वह नहीं करेगा...
क्या?
वह तुम्हें बचाने नहीं आएगा?
क्या यह और भी दुखद नहीं होगा?
सुश्री झोंग,
आप सचमुच
मास्टर शाओ के प्रिय शिष्य हैं।
आप उसे अच्छी तरह जानते हैं.
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड अलायंस
निश्चित रूप से हमला करेगा
ज़ियुयू पेओनी मंडप
लेकिन एक अच्छी तरह से तैयार हमला
पूरी तरह से अलग है
जल्दबाज़ी से
आपको बचाने के लिए ही लॉन्च किया गया है।
शाओ यानपिंग एक चतुर व्यक्ति हैं।
अपने जीवन का बलिदान
तलवार गठबंधन को
बड़े नुकसान से बचाने के लिए
यह उसके लिए बहुत अच्छा सौदा है।
फिर भी,
यह केवल इसलिए है क्योंकि
आप पर्याप्त योग्य नहीं हैं।
तांग लिसी
झोउदी टॉवर मामले में शामिल है,
फिर भी शाओ यानपिंग
उस पर दया दिखाई
और यहां तक ​​कि उन्हें स्वोर्ड एलायंस के अतिथि के रूप में सम्मानित भी किया गया ।
लेकिन आपका क्या?
महान नायिका झोंग चुनजी,
शानफेंग शाखा के प्रमुख???
इन सभी शीर्षकों
वह तुम्हारे लिये उसका प्रतिफल है।
इनमें से कोई भी नहीं
सचमुच आपका है.
इसीलिए तुम इतनी कड़ी लड़ाई लड़ते हो
उसका बचाव करने के लिए,
क्योंकि आप जानते हैं, उसके बिना,
आप कुछ भी नहीं।
आप...
बहुत कमज़ोर हैं.
अगर आपको लगता है कि मैं इतना बेकार हूँ,
तो फिर अपनी सांसें क्यों बर्बाद करें?
मुझे अभी मार डालो!
मैं आपके लिए खड़ा हूं.
आखिर आपने
तलवार गठबंधन के लिए क्या किया है,
वे फिर भी एक भी बलिदान नहीं देंगे
आपके लिए।
मैं कौन हूँ, झोंग चुनजी,
तुम्हारे जैसा राक्षस बनाने के लिए
मुझ पर दया करो, गुरु?
आपके दिल में,
वहाँ एक राक्षस भी है.
अन्यथा, आप कैसे
अपने दम पर काम किया है
और मेरे जाल में फँस गया?
मेरे पास भी एक है.
लेकिन मैं पहले से ही
बिना शर्म के मेरी बात बाहर आने दो।
जबकि आप, सुश्री झोंग,
अभी भी दिखावा कर रहे हैं।
सुश्री झोंग,
आप तो एक साधारण व्यक्ति हैं।
तुम अपने आप को क्यों रोके हुए हो?
एक संत के मानकों के अनुसार?
जब रोना चाहो रो लो।
जब हंसना चाहो तब हंसो।
जब आप डरते हैं,
अपने आप को डरने की अनुमति दें.
और जब आप कुछ चाहते हैं,
आगे बढो और इसे ले लो।
कोई जल्दी नहीं।
अभी भी 4 दिन बाकी हैं.
सुश्री झोंग, अगर आप मरना चाहती हैं,
चार दिन और इंतज़ार करने से
कोई फ़र्क़ नहीं पड़ेगा,
सही?
यदि आप इन 4 दिनों तक जीवित रहते हैं,
मैं तुम्हें एक महान उपहार दूँगा,
एक उपहार जो आपको एक तरफ फेंकने की अनुमति देता है
शाओ यानपिंग के शिष्य के रूप में आपकी पहचान
और अभी भी
सम्मान प्राप्त करें.
आप जुआ खेल सकते हैं.
[एक नायिका का ढंग]
??? आप पहले से ही यहाँ हैं, इसलिए मत जाइए ???
??? तो क्या हुआ अगर तुम चले जाओ? ???
??? मैंने कल रात बारिश से बात की ???
??? फूल खिल गए हैं ???
??? आप पहले से ही यहाँ हैं, इसलिए मत जाइए ???
??? जाओ तो पीछे मुड़कर मत देखना ???
??? रुकने की कोई जरूरत नहीं ???
??? बस अकेले जाओ ???
पृथ्वी पर मनुष्य,
??? नश्वर संसार में ???
जन्म से ही अच्छा।
??? सपने बहुत हैं ???
??? पहाड़ों और नदियों में ???
??? अब से ???
??? अस्थि अपशिष्ट, नश्वर धूल,
तत्काल दुनिया ???
??? सब एक प्रवाह में मिल जाते हैं ???
??? इस जीवन को अंगारों में जला दो,
और मेरे पास आराम करने के लिए कोई नहीं है ???
??? अब से ???
??? मेरे निशान और मेरी शुद्ध निष्ठा ???
??? मैं उन्हें इस जीवन में कभी वापस नहीं करूंगा ???
पृथ्वी पर मनुष्य,
??? मैं
दूसरों की खुशी सुनना बर्दाश्त नहीं कर सकता ???
जन्म से ही अच्छा।
वही प्रकृति,
??? अब से ???
??? तलवार के नीचे,
मेरे पुराने दोस्त और मैं नशे में हो जाते हैं ???
पालन-पोषण पर भिन्नता होती है।
??? चलो
जब हम जागें तो जीवन और मृत्यु के बारे में बात करें ???
बिना शिक्षा के...
??? केवल एक टूटी हुई शतरंज की बिसात पीछे छोड़ दो ???
बीमार
तुम्हें एक चाल सिखाऊँ,
??? अब से ???
मेरी सबसे शक्तिशाली तकनीक.
??? विशाल भूमि मेरी आँखों के सामने फैली हुई है ???
यहाँ।
??? अकेले मत रहो ???
ये हैं...
लोहे की चॉपस्टिक?
??? और ज़मीन पर सिर्फ़ टूटे हुए सुख और दुःख छोड़ गए ???
यह सही है।
उनको उछालना।
अब से,
जब आप उदास महसूस कर रहे हों
और कुछ फेंकना चाहते हैं,
इन लोहे की चॉपस्टिक्स को फेंक दो।
मास्टर शाओ,
अब वानहुआ हॉल जाने का समय हो गया है।
तीसरा भाई,
बेशक हमें लड़ना होगा,
लेकिन अगर हम अभी लड़ें,
हम उसके जाल में फँस जायेंगे।
चूँकि हम वैसे भी लड़ने जा रहे हैं,
क्या यह बात एक जैसी नहीं है
कि हम अभी लड़ें या बाद में?
अगर आप मुझसे पूछें,
यह सब उस लड़की की गलती है
अपने दम पर अभिनय करने के लिए।
ऐसे समय में,
आप अभी भी सुश्री झोंग को दोष दे रहे हैं?
सभी लोग कृपया शांत हो जाएं।
आइये धैर्यपूर्वक बात करें।
अलावा,
क्या सुश्री झोंग का जीवन ऐसा नहीं है
एक जीवन?
हमारे पास अभी भी 4 दिन हैं.
मतदान के लिए अभी भी समय है।
सही?
हम तीन दिन से बहस कर रहे हैं।
क्या हम किसी समझौते पर पहुंच गये हैं?
मास्टर शाओ,
श्री तांग,
तुम यहाँ हो.
3 दिन हो गए हैं.
तीन दिन का इंतज़ार???
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
चुन्जी को पकड़ लिया गया,
मास्टर पुझु गायब है,
और ज़ियुयू पेओनी मंडप का नक्शा???
सभी दिखाते हैं कि फेंगलिउ शॉप
पहले ही जाल बिछा दिया है
और बस हमारे गिरने का इंतज़ार कर रहा है।
झोंग चुनजी
मेरा प्रिय शिष्य है।
लेकिन हर जीवन
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस में
उतना ही कीमती है.
मैं...
सभी को जोखिम में नहीं डाला जा सकता
इस परिस्थिति में.
इसलिए,
मैंने निर्णय लिया है
पेओनी पैवेलियन पर हमारे हमले को स्थगित करने के लिए ।
क्या?
मास्टर शाओ,
जब हम सोच रहे होते हैं
हम कैसे इसमें नहीं पड़ेंगे
लियू यान का जाल,
वास्तव में,
हम पहले से ही इसमें हैं।
लियू यान
हमें दुविधा में डालना चाहता है;
वह हमें चाहता है...
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
-अंतहीन बहस करना...
-ऐसे समय में,
आप अभी भी सुश्री झोंग को दोष दे रहे हैं?
और...
खुद को अलग कर लो।
मैं अपने आप को दुनिया में सर्वश्रेष्ठ मानता हूं।
कोई चीज़ जितनी अधिक कठोर दिखती है
दोनों तरह से लाभ उठाना,
मैं इसे प्राप्त करने के लिए जितना अधिक दृढ़ होता हूँ।
मैं न केवल ज़ियु पेओनी मंडप पर हमला करूंगा ,
बल्कि सुश्री झोंग को भी बचाना है।
तांग लिकी,
अभी समय नहीं है
ताकि आप नायक की भूमिका निभा सकें।
आवेगपूर्ण ढंग से कार्य न करें,
श्री तांग.
मैं नायक की भूमिका नहीं निभा रहा हूँ
न ही आवेगपूर्ण तरीके से कार्य करना।
मास्टर शाओ,
चूँकि हमने
फेंगलिउ शॉप पर हमला करने का फैसला किया है,
अगर हम देरी की अनुमति देते हैं
सिर्फ इसलिए कि
योजना बाधित हो जाती है,
हम जितना अधिक विलंब करेंगे,
अशांति और संदेह जितना गहरा होगा
तलवार गठबंधन के भीतर
बढ़ेगा.
उन्होंने एक मौका भुनाया
हमारे खिलाफ़,
तो वे निश्चित रूप से जब्त कर लेंगे
एक दूसरा।
यह मेरा पहला बिंदु है।
दूसरा,
सुश्री झोंग मास्टर शाओ की शिष्या हैं।
मास्टर शाओ को चिंता है कि अगर वह
हर कोई उसे बचाने के लिए खुद को जोखिम में डालता है ,
वह अन्य शिष्यों को खतरे में डाल देगा।
लेकिन अगर हम इसे
दूसरे नजरिए से देखें तो क्या होगा?
सुश्री झोंग भी तलवार गठबंधन की शिष्या हैं
और इसके भीतर एक प्रमुख शक्ति है।
अगर मास्टर शाओ भी नहीं बचाएंगे
अपने ही शिष्य,
कैसा हृदयहीन नेता है
क्या वह ऐसा प्रतीत होगा
नजरों में
तलवार गठबंधन में अन्य शिष्यों की ?
तीसरा,
भले ही लियू यान ने
एक अपरिहार्य जाल बिछाया हो,
चाहे तलवार गठबंधन कार्रवाई करे
या नहीं,
मेरे दोस्त
और मैं
ज़ियुयू पेओनी पैवेलियन जाएंगे
सुश्री झोंग को बचाने के लिए???
क्योंकि
वह हम में से एक है.
हम आपके साथ चलने को तैयार हैं!
श्री तांग,
धन्यवाद।
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
वह महिला सचमुच बहुत कठोर है।
मैं खुद को मौत तक काम करूंगा
इससे पहले कि मैं उसे मार डालूं.
आपकी मदद के लिए धन्यवाद,
ईस्ट पैलेस प्रमुख।
बधाई हो, सुश्री झोंग।
मास्टर जी ने मुझे आपके लिए उपहार लाने के लिए भेजा है।
धन्यवाद।
हम कितने दिनों से यहां फंसे हुए हैं?
आज 6वाँ दिन है।
छह दिन हो चुके हैं,
और अभी तक कोई हमें नहीं ढूंढ पाया है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
महोदय, इतने औपचारिक मत बनिए।
अच्छी है?
यह आखिरी फल है
मैं चुन सकता था.
मैं अपनी आंतरिक शक्ति का उपयोग नहीं कर सकता,
और तुम्हारा पैर टूट गया है.
मैं आपकी सहायता करना चाहता हूँ
ताकि हम साथ मिलकर भोजन की तलाश कर सकें।
कृपया।
ये फल
हमारे लिए पर्याप्त नहीं हैं.
अलावा,
पिछले कुछ दिनों से मैं
इन्हें खा-खाकर थक गया हूँ।
कुछ मछलियाँ पकड़ो.
हम उन्हें ग्रिल कर सकते हैं.
मैं इन्हें नहीं खाऊंगा.
मिस ताओ, कृपया आगे बढ़ें।
आप...
मछलियाँ जीवन हैं।
मैं भी ऐसा ही हूं।
अगर मैं भूख से मर जाऊं
क्योंकि आप उन्हें मारना नहीं चाहते,
क्या इसका मतलब यह नहीं होगा
मैं तुम्हारी वजह से मर जाऊं?
अब खुश हो?
सर, आप सचमुच मनोरंजक हैं।
इससे कहीं अधिक मनोरंजक
जब हम शतरंज के साझेदार थे।
विनोदी?
तुम्हें पता है एक बार मैं ठीक हो जाऊं,
तुम ही मरने वाले होगे.
आप सचमुच...
हास्यास्पद रूप से मूर्ख.
आप वास्तव में कभी नहीं चाहते थे
मुझे मारने के लिए.
इसके बजाय,
आप मुझे आपको मारने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
क्यों?
क्या आप जानते हैं कि मुझे क्या पसंद है, सर?
मुझे लोगों को गिरते हुए देखना अच्छा लगता है।
बस एक पल की हिचकिचाहट की जरूरत है,
एक क्षणभंगुर विचार.
वे ना भी कह सकते थे,
लेकिन वे प्रलोभन का विरोध नहीं कर सके।
और बस ऐसे ही,
वे चलते हैं
चट्टान का किनारा,
अपना संतुलन खो देते हैं,
और एक अंतहीन खाई में गिर जाओ,
कभी वापस ऊपर न चढ़ने के लिए,
फिर कभी आसमान न देख पाना।
क्या आपको नहीं लगता?
यह मनोरंजक है?
मनोरम.
मिस ताओ, आपको यह मनोरंजक लगता है?
महोदय, क्या आपको लगता है?
क्या अब मैं और भी अधिक मरने के लायक हूं?
मुझे नहीं लगता कि
एक बार जब कोई गलत रास्ता अपना लेता है,
वे पीछे नहीं मुड़ सकते.
महोदय, क्या आप कह रहे हैं?
मुझे वापस मुड़ जाना चाहिए
इससे पहले की बहुत देर हो जाए?
हर किसी की इच्छाएं होती हैं,
ठीक वैसे ही जैसे बुरी गोली
लोगों की लालसा को जगाती है।
अभी इतनी देर नहीं हुई है
अपना रास्ता वापस खोजने के लिए.
बस पीछे मुड़ो,
और आप किनारे को देखेंगे.
सब लोग,
ज़ियु पेओनी मंडप पर यह हमला
बहुत कठिन होगा.
सभी को अपने पदों पर बने रहना चाहिए
और आदेशों का पालन करें.
हम घुसपैठ करेंगे
उत्तरी जलमार्ग के माध्यम से,
मुख्य रूप से मास्टर जियांग की फाल्कन यूनिट पर निर्भर
समग्र अवलोकन और प्रारंभिक चेतावनी के लिए।
मास्टर शाओ,
डिप्टी लॉर्ड यू,
आप तेंदुआ इकाई का नेतृत्व
अग्रणी के रूप में करेंगे,
दुश्मन की रेखाओं को भेदना
और बाधाओं को दूर करना।
मास्टर चेंग, श्री गु,
आप काले कछुए इकाई का नेतृत्व करेंगे
लगातार आगे बढ़ो.
सतर्क रहो।
छह तलवार स्वामी पीछे की ओर पहरा देंगे
घात लगाकर हमला करने से रोकने के लिए।
सभी इकाइयाँ, गति बनाए रखें।
यदि आप अवरुद्ध हैं, तो सहायता के लिए कॉल करें।
चेहरे,
आप हमेशा यह साबित करने की कोशिश करते रहते हैं
आप सब कुछ कर सकते हैं,
सही?
घना कोहरा है?
अचानक से यहाँ धुंध क्यों छा गई है?
संकेत भेजें.
उत्तर दिशा से धुंध फैल रही है।
सभी जहाज़, पास रहें।
घात लगाकर हमला करने वालों से सावधान रहें।
फाल्कन यूनिट से संदेश.
ज़हरीला धुआँ आ रहा है।
आदेश आगे बढाओ.
सभी शिष्यों, अपना मारक ले लो।
हाँ।
क्या फॉक्सी टैंग ने मुझसे झूठ बोला?
क्या यह मिशन
क्या यह सचमुच इतना महत्वपूर्ण है?
मुझे हमेशा ऐसा क्यों लगता है?
वह कर रहा है
क्या इससे भी अधिक महत्वपूर्ण कुछ है?
मिशन पूरा हो गया है.
मेरा सामान कहाँ है?
जब तक आप इसे मुझे देते रहेंगे,
भाग्य को उलटना
या समय को पीछे मोड़ना कोई समस्या नहीं होगी।
क़ियाओयी क़ियानकुन?
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें एक और मिशन दूंगा.
ठीक है।
वह यहां क्यों है?
और वह एक बच्चे के लिए काम क्यों कर रहा है?
सभी लोग सावधान रहें।
हम लोग दफन वन में प्रवेश कर चुके हैं।
यह किस प्रकार का फूल है?
यह अस्थि-भिगोने वाला कमल है,
जहरीले पानी में उगाया गया।
डिप्टी लॉर्ड यू,
बेड़े में सभी को सतर्क रहने के लिए कहें
और पानी में गिरने से बचें।
वह क्या है?
कमल में मानवभक्षी शापित कीड़े हैं।
सतर्क रहो!
जुड़वाँ कृपाण कीमती मंदिर के सामने;
ड्रैगन की चमक आकाशगंगाओं को कम कर देती है!
जहरीला धुआँ साफ़ हो गया है।
तैयार हो जाओ और स्काउट करो!
संकेत भेजो!
फुकुई,
मेइहुआ यिशु
और कुआंगलान वुक्सिंग
पूर्व में तैनात हैं।
तीन पंक्तियाँ, पाँच कॉलम?
फुकुई?
दफन वन के पूर्व में दो मानव कठपुतलियाँ हैं ।
हमारे पीछे बेड़े को संदेश भेजें???
हम दो मोर्चों पर आगे बढ़ेंगे।
तेंदुआ यूनिट और मैं आगे बढ़ते रहेंगे।
छह तलवार मास्टर
काले कछुआ इकाई के साथ उतरेंगे
पूर्व से
फुकुई की सेनाओं से भिड़ने के लिए
और अपने सैनिकों को पकड़ लिया।
आगे जलमार्ग अवरुद्ध है।
मैं इसे संभाल लूंगा।
क्या वह ज़ियुयु पेओनी मंडप है?
श्री तांग को धन्यवाद।
हमने अंततः इसे ढूंढ लिया।
हाँ, उसका धन्यवाद।
वास्तव में।
मुझे उम्मीद नहीं थी
हम इसे इतनी आसानी से पा लेंगे।
हाँ।
अगर फेंगलियू शॉप और तलवार गठबंधन
एक दूसरे को कमज़ोर मत करो,
वह कैसे कर सकता है, यिक यिनयांग
अराजकता से लाभ?
डिप्टी लॉर्ड यू,
अब हम दुश्मन के इलाके में काफी अंदर हैं।
केंद्रित रहो।
मालिक,
तांग लिसी और अन्य
गेट पार कर लिया है
और उतरने वाले हैं।
यह है...
एक जाल तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
लियू यान ने बिशांग मंडप छोड़ दिया है?
नाइनशॉट आर्बलेस्ट?
चकमा!
गुरुजी, हम पास नहीं आ सकते!
छितराया हुआ!
हंसों को नीचे रखो!
हाँ!
शहर के चारों ओर चक्कर लगाओ!
मेरी आज्ञा का पालन करो!
सिग्नलर्स, मेरे साथ आओ!
मास्टर जियांग और उनके लोगों का सामना
नाइनशॉट आर्बलेस्ट्स.
लियू यान ने बिशांग पवेलियन छोड़ दिया है।
वह छह तलवार मास्टर्स की ओर जा रहा है।
मास्टर शाओ,
शिष्यों को लियू यान को रोकने के लिए नेतृत्व करें।
मैं अकेले ही कार्य करूंगा।
हाँ!
वह अकेले ही काम क्यों करना चाहता है?
सभी लोग, देर तक पास ही रहें।
पूरी तरह सतर्क रहें.
मैं अकेला जा रहा हूं.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
तुम अकेले क्यों जा रहे हो?
बेशक, उसे बचाने के लिए।
मुझे डर है कि तुम वापस नहीं आओगे.
डिप्टी लॉर्ड यू,
यह रास्ता जाल से भरा है.
अगर आप अपने आदमियों से नहीं डरते
मरना,
मुझे फॉलो करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें.
तलवार राजा शहर के शिष्यों!
तेज़ी से जाओ
मास्टर शाओ को सुदृढ़ करने के लिए!
हाँ!
ध्यान से!
Tai'e Sword!
हवा घास पर बह रही है!
ध्वनि हत्या तकनीक?
कमल और डकवीड पूरी तरह खिले हुए;
चीखों और चीखों के माध्यम से,
काई उदासी को ढक लेती है।
मैं किंगचान हूं।
मैं ज़ियाओहोंग हूं।
हम यहाँ अतिथि का स्वागत करने आए हैं
मास्टर के लिए.
याद,
मुझे डर है कि आप योग्य नहीं हैं
मुझे रोकने के लिए.
मारना।
एक कदम भी पीछे नहीं हटे?
मास्टर शाओ, आप सचमुच सक्षम हैं।
लेकिन अगर ताई तलवार सील कर दी गई है,
क्या आप अब भी इतने निश्चिंत रहेंगे?
क्या आपको सचमुच लगता है कि आप
ताई तलवार को सील कर सकते हैं?
अपने शौकिया कौशल के साथ?
आप ताई तलवार को सील करके सोचते हैं
आप जीत सकते हैं?
आपने वास्तव में मास्टर्स को कम करके आंका
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के!